,היה רגע אחד בהסטוריה של הספורט
.שהיה הגדול מכולם
.וזה קרה באליפות העולם של 1932
לפי הסיפור, בסוף הסיבוב התשיעי
,עם שני שרופים
,ספירה מלאה, ואפשרות לשוויון
,בייב רות הרים את זרועו
.והצביע ליציע במרכז השדה
,אף אחד לא האמין בזה
.כי אף אחד לא עשה זאת מעולם
אבל הבייב סימן באצבעו
.לאן תגיע החבטה הבאה שלו
בזריקה הבאה, הבמבינו הגדול
.חבט הקפה מלאה של 400 רגל
,ואף על פי שהוא היה גיבור לפני זה
.אז הוא הפך לאגדה
שלושים שנה לאחר מכן, ילד בשם
...בנג'מין פרנקלין רודריגז
.הפך לאגדה שכונתית
...זה היה בקיץ הגדול ביותר בחיי
,כשהוא לימד אותי לשחק בייסבול
.והוא הפך לחבר הכי טוב שלי
והוא הוציא אותי מהברוך הגדול
.ביותר שאי פעם אהיה בו
!קדימה! קדימה! קדימה
.בוא ב- 9:00
.בסדר. להתראות
עברתי לשכונה
.שבועיים לפני סיום בית הספר
זה היה באותו קיץ שדודג'ר מורי ווילס
.ישבור את שיא הבסיסים הגנובים
,אז עם משהו כזה מדהים שקורה
זה היה צריך לסמן התחלה של
,דברים גדולים שיקרו לי
.אבל זה לא קרה
הייתי ממדינה אחרת ולא היה לי אפילו
.חבר אחד בטווח של אלף מייל
,'זו הייתה דרך עלובה לסיים כיתה ה
כי נותר לי זמן קצר מאוד
.להכיר חברים לפני הקיץ
.ואז הכל התחיל
אבי האמיתי מת
.כשהייתי ילד קטן
אמי נישאה לביל
.כשנה לפני שעברנו לעמק
באותו זמן, הוא ואני עדיין ניסינו
.להתרגל זה לזה
.כן
?אמ... אבא -
?ממ -
.כ... כלומר ביל
?זוכר שהבטחת ללמד אותי לתפוס -
...אהה -
...אממ
?אז... תוכל ללמד אותי
.כן. בטח
.בסדר
?בסדר -
.תודה -
.סליחה
עקבתי אחריהם למגרש החול
.פעם אחרי הלימודים
.מעולם לא ראיתי מקום כזה
זה היה כמו ממלכת הבייסבול
.הקטנה שלהם או משהו
.זה היה המקום הכי אדיר שראיתי אי פעם.
.ברטרם -
,והם היו טובים -
.ממש טובים -
!קדימה, ברטרם -
וכל מה שלי היה זאת כפפת
...צעצוע מפלסטיק שסבתא נתנה לי
.ליום ההולדת, כשהייתי בן שש
אבל כשסוף סוף אזרתי מספיק אומץ
,לצאת לשם ולנסות להתידד איתם
,גיליתי שהם אף פעם לא ספרו נקודות
,הם אף פעם לא בחרו קבוצות
.הם אף פעם באמת לא הפסיקו לשחק
זה פשוט נמשך לנצח. כל יום הם המשיכו
.היכן שהפסיקו יום קודם
.זה היה כמו משחק חלומי אינסופי -
!קדימה -
,הם היו רק שמונה
.אז לא היה להם צוות שלם
אז למרות שלא ידעתי לשחק, הבנתי
...שאני יכול להיות השחקן התשיעי
ואז אולי סתם לעמוד איפשהו במגרש
.ולתפוס מקום
!אבו ארבע -
,מובן שאם הייתי יודע מה יקרה כשאגיע לשם
!תפסתי -
.כנראה לעולם לא הייתי הולך -
.תפיסה יפה -
.כן -
!קדימה
,קדימה בני
!חבוט להקפה מלאה
!קדימה -
!היי, חובט, חובט, חובט
!וואו -
!זהירות -
!אוקיי, אני תופס את זה
!תפוס את זה
!אל תהיה אידיוט
!זרוק את הכדור חזרה! קדימה
!כן, מהר
!אנחנו מחכים
!קדימה! זרוק אותו
!קדימה, זרוק לי את הכדור
!קדימה -
!קדימה
!אלוהים אדירים
.החיים שלי נגמרו
?ראית את היד הזאת
,לולא בני
לא הייתי בחיים מוצא אפילו
,חבר אחד באותו קיץ
כי כל השאר חשבו
.שאני מקרה אבוד
,גם לולא הפכנו לחברים
בני ואני היינו מחוברים, מחוברים
...לרגע אחד מאוחר יותר באותו קיץ
כשהכנסתי את כולנו
...לתוך הברוך הכי גדול
.שמישהו מאיתנו ראה אי פעם
,לילה, טוב, מתוק
.הו, אני מצטער, אמא
.זאת הייתה תאונה
?סקוטי, היכרת כבר חברים
-.לא -
?מדוע לא, מותק -
.כי אני עדיין חדש
אני לא רוצה שתשב בבית כל הקיץ
...ותתעסק בדברים האלה
,כמו שעשית בקיץ שעבר
,ובזה שלפניו
,אני יודעת שאתה חכם
.ואני גאה בך
אני רוצה שתצא לאוויר הצח
.ותכיר כמה חברים
.תתרוצץ, שרוט את הברכיים, תתלכלך
.טפס על עצים. קפוץ מעל גדרות
.תסתבך, בגלל שצעקת חזק מדי
.לא יותר מדי, אבל קצת
.אני מרשה
כמה אמהות שאתה מכיר
?אומרות דבר כזה לבניהם
.ובכן, אף אחת, אני מניח
.מותק, אני רוצה שתכיר חברים בקיץ הזה
.הרבה חברים
.כן, אני יודע
,אבל אני לא טוב בשום דבר, אמא.
.תודי, אני סתם חנון
מותק, עם גישה כזו
.תמיד תהיה סתם חנון
?נו
.הוא עסוק מדי, אמא -
.לא, מותק, הוא לא, יש לו קצת זמן
.חזור לשם ושאל אותו
אה, ביל, אה -
?כן -
...כלומר, אבא, אה, אנחנו יכולים
,כלומר, האם תוכל, כמו שאמרת
?ללמד אותי לתפוס כדור
.כן, בטח
?אבל אני חייב לגמור את זה קודם, בסדר
.אוקיי תודה -
.בסדר -
?ביל
?כן -
אה, תוכל אולי לקחת הפסקה
?וללמד אותו עכשיו
.אמא, זה בסדר, באמת -
,מותק -
,אמרתי שאעשה זאת, ואני אעשה
.אבל אני בלחץ כאן
?כמה זמן זה יכול לקחת
אתה לא יכול להקדיש חצי שעה
?ולהראות לו עכשיו
.אמא, באמת, זה בסדר -
.בסדר -
.בסדר. אני אביא את הכפפה שלי
.רואה? אמרתי לך
.הו נהדר
.בסדר, סקוטי, לך לקצה החצר
.בסדר
עכשיו, המפתח למשחק
.זה לשמור קשר עין עם הכדור
לא משנה אם אתה בשדה
?או חובט, עין על הכדור, בסדר
.בסדר. אה, כן
.אני חושב
,לאן שהולך הכדור
?הכפפה שלך צריכה ללכת. הבנת
.בסדר
.בסדר. בסדר
.לעזאזל. מצטער
.זה בסדר
.בסדר
.אממ... אה, הנה
.בסדר, אני מוכן
?עין על הכדור, בסדר
?הבנת
.בסדר
,אם הכדור זז
?הזז את הכפפה. הבנת
.כן
.בסדר. מתחילים
.בסדר. אתה רק צריך כפפה גדולה יותר
. הפעם זרוק את זה אליי.
.זרוק את זה בחזרה
,בסדר. סקוטי
.שים עין על הכדור
.בסדר. הבנתי
.בסדר
!אוי! הו, העין שלי
!אוי! אוי! הו
!אוי! אוי
?מה קרה -
.העין שלי -
.מותק, הבא קצת קרח. קרח -
.לא, הנה
.הנה לך -
.אלה היו לארוחת ערב -
!הו -
.פשוט תחזיק את זה שם.
.נעים וקשה
.לחץ נגד זה... כן
.פשוט הסרתי את העין מהכדור, אמא
.כן, אבל תפסת אותו
.פשוט תמשיך כך בערך שעה
,זה עדיין יהיה שחור
.אבל זה לא יתנפח
.מצטער
.צריך להיזהר מהמסובבת הזאת
.היי
.אני הולך לשחק קצת
?אנחנו צריכים שחקן נוסף. רוצה להצטרף
.לא תודה -
?למה לא? אתה לא אוהב בייסבול -
...אה, כן, אבל -
?אבל מה -
...אבל הכפפה שלי
.היא גמורה
.אה, רואה? בגלל זה אני לא יכול ללכת
.תודה בכל אופן
.זה בסדר
.יש לי עוד אחת
.קדימה. בוא נלך
!אמא, אני הולך לשחק קצת בכדור
.אחזור עוד מעט
.קדימה. בוא נלך.
.ואני בייב רות
?תקשיבו. מוכנים
.תבדקו את זה
.אני הבמבינו הגדול
?מה
.אני הבמבינו הגדול -
?מה -
.אני הבמבינו הגדול
!הו
?מי זה
?מה
.לא היה לי מושג על מי הם דיברו
?מה הוא אמר -
?מה, נולדת באסם תבואה, בנאדם -
?כן, מאיזה כוכב אתה
.אבל לא הייתה שום דרך להסביר להם
?מעולם לא שמעת על סולטן החבטות
?טיטאן האימים
?הענק האדיר -
!הענק האדיר -
.מלך ההתנגשויות, בנאדם -
.אז שיקרתי -
.אה, כן, הבמבינו הגדול
.כמובן
."חשבתי שאמרת "הבמבי הגדול
?הצבי החנון הזה
.כן. אני משער. מצטער
לא משנה, סקוט, אלה הם
,טימי וטומי טימונס
,מייק "אבו ארבע" פלדורוס
,אלן מקללן
.אנחנו קוראים לו כן-כן
,ברטרם גרובר וויקס
קני דה-נונז
.והמילטון פורטר
.אנחנו קוראים לו נקניק
.חבר'ה, זה סקוט סמולס
.היי
כן, אה, טוב אני, הוא ישחק איתנו
.כי הוא משלים אותנו לתשעה
עכשיו כשיש לנו צוות שלם, אנחנו
.מבזבזים זמן. בואו נלך למגרש החול
.בני, השעה 9:00 בבוקר -
.השעה 9:00 -
?למה הבאת אותו, בני -
.כי אנחנו שמונה, והוא משלים לתשעה -
,כן, כן, כך גם אחותי
.אבל לא הבאתי אותה
.עם תשעה יש לנו צוות שלם, כן-כן
.לא. עם אלסוונגר היה לנו צוות שלם
.אלסוונגר ידע לתפוס -
.ולזרוק -
.בחייך, בני, בנאדם
.הוא לא יודע לשחק
.ראית איך הוא זרק -
.כן -
אתה כבר ממלא את כל העמדות הריקות
.מאז שאלסוונגר עבר לאריזונה
נכון, ועכשיו אני יכול לסובב
.שמונה עמדות במקום שבע
.אני צריך את התרגול, חבר'ה -
.אתה הכי טוב בצוות. אתה לא צריך שום תרגול -
.לא, אתה לא -
.אתה הכי טוב, בנאדם -
,בחייך, בני, בנאדם
...הילד הזה ממש
.חנון
.כן, כן
!הוא נקניקיית אוסקר מאייר באורך רגל
!נקניקייה! חנון
?מה אתה צוחק, כן-כן
.אתה רץ כמו ברווז
...בסדר, בסדר, אבל אני... אני
?אתה חלק מהמשחק, נכון -
.ממ..., כן -
?אז למה הוא לא יכול להיות
.כי הוא חנון, בנאדם -
.הוא לא יכול לתפוס -
.בנאדם, תתאפסו, דפוקים שכמותכם
?סמולס, אתה לוקח מרכז שמאל, בסדר
?בסדר. אממ, איפה זה בדיוק
.זה שם, בנאדם
?כאן
.זה שמאל. אמרתי מרכז שמאל
.בסדר. OK
?כאן
.בחייך, בני, בנאדם
.הוא בחיים לא יתפוס את הכדור בכל מקרה
.בואו פשוט נשחק
.איזה אידיוט -
.כן-כן, קח את שניים -
!קדימה
!זרוק לכאן, ברטרם
.נחמד -
!וואו -
!עבודה טובה
.היי, סמולס, זרוק את זה לבסיס השני -
.בסדר -
.בחייך, בני -
.הוא בחיים לא יתפוס את זה
.הוא לא הולך לתפוס את זה -
.הו! אמרתי לך, בני
.אמרנו לך
.בחייך, בני
?למה עשית את זה
.הוא מרובע, בני
.הילד הזה מרובע
.קדימה. זרוק את זה פנימה
?מה לעזאזל הוא עושה
?אני לא מאמין
.כאן. מצטער. מצטער
.אתה יכול לזרוק את זה, אתה יודע
.לא
.אני לא יכול
.אני לא יודע איך
,תודה שהבאת אותי לכאן
.אבל אני חושב שעדיף שאלך
.היי, היי
.אתה חושב יותר מדי
,A אני בטוח שאתה מקבל בכל המקצועות
?וכל החרא הזה, הא
.B לא, קיבלתי פעם
.בעצם A-מינוס
.B אבל זה היה צריך להיות
.בנאדם, זה בייסבול
.אתה חייב להפסיק לחשוב
.פשוט שיהיה לך כיף
,כלומר, אם היה לך כיף
.היית תופס את הכדור הזה
?חילקת פעם עיתונים
.פעם עזרתי למישהו
בסדר. אז זרוק את זה כמו
.שהיית זורק עיתון
,כשהזרוע שלך מגיעה לכאן
.פשוט שחרר
.זה עד כדי כך קל
?איך אני תופס את זה
,פשוט עמוד שם
.והרם את הכפפה שלך באוויר
.אני אטפל בשאר
.הגיע הזמן, בני
.הבגדים שלי יוצאים מהאופנה
.הם כבר יצאו מהאופנה, אבו ארבע -
!שתוק -
.אמרתי לך, בני
.סמולס, זרוק לבסיס השני
.בסדר
...לא שוב
.אנחנו מבזבזים זמן, בני
.אנא תפוס את זה
!יש
!בסדר -
.הוא בסדר -
.אמרתי לך, בנאדם
.בסדר
.בואו נשחק קצת
.כן, בואו נשחק קצת בכדור
.בסדר
.ידעתי את זה... כל הזמן
!יש
אני אלמד אותך עוד כמה
?דברים מחר, בסדר
.היית בסדר. ביי -
.היית בסדר גמור -
.להתראות, נקניק
.8:00 מחר
?08:00 בני -
.כן. להתראות, סמולס
.ביי. להתראות מחר
!בני, רגע
.הכפפה שלך -
.תשאיר אותה אצלך, בנאדם -
!תודה
.הו כן
.היי, סמולס
?אממ... תבוא בטי שירט וג'ינס מחר, בסדר
?אה, אממ, יש לכם אח -
.הו כן
?כן, למה
.זרוק לשם את הכובע הזה, בנאדם
,הו כן. אתה יודע
.זה היחיד שהיה לי
.כבר לא
.קח את הכובע הישן שלי
.8:00 מחר בבוקר
.תודה, בני
.08:00, מצוין
?אמא, תנחשי מה
.המילטון "הבייב" פורטר
."כדור ארוך "פורטר
.קדימה, דה-נונז
.כן, בסדר
.כן אני רואה את זה. כן
!וואו
?לזה אתה קורא זריקה
,זה בייסבול
.לא טניס
.תן לו מחבט טניס
.תן לי משהו להכות
.בסדר, נקניק
.זאת הזריקה המהירה שלי
.נראה אותך מכה אותה -
.אתה תצטער -
.תן לילד הזה מחבט גדול יותר
.אתה רוצה זריקה מהירה, אז תקבל
.תן לו כדורסל, אולי אז הוא יפגע בזה
!או, בן אדם
!יש
.ככה עושים את זה
.נקניק, אידיוט שכמוך
.עכשיו אנחנו לא יכולים לשחק יותר
!נהדר, אידיוט
.תן לי זריקה מהירה
!אידיוט טיפש
.נמוך ובחוץ
.בדיוק כמו שאני אוהב
!אני הולך להכות אותך
.חכו שנייה. אני אביא אותו-
חבטה של הבייב 1932 -
.גמר אליפות העולם
.חבטה מתוכננת של הבייב
!לא
!סמולס, חזור -
!היי חברים, אני אביא את זה -
!סמולס -
?מה אתם עושים -
!סמולס, רגע -
...חבר'ה, מה אתם -
!סמולס -
!תרד משם -
!חבר'ה, אני חייב להביא את הכדור -
!לא חכה -
!עזוב אותי! עכשיו -
!אתה הולך להרוג את עצמך -
!להרוג את עצמך, בנאדם, בחיי -
!עצור
!לעזאזל, היית יכול להיהרג
.כן, כן, באמת
?מה אתה עושה
,התחלתם ללכת
...אז פשוט חשבתי לקפוץ על הגדר
.אם היית חושב, לא היית חושב כך -
.אתה לא יכול לחזור לשם -
?אז איך נחזיר את הכדור -
.אנחנו לא -
.הכדור הזה הוא היסטוריה -
...הוא היסטוריה. נשק אותו -
.נשק אותו לשלום. שתוק, טומי -
.זה אבוד, בנאדם, אבוד
.המשחק נגמר, בנאדם
.פשוט נשיג עוד כדור מחר
.כן -
.לעולם לא נראה את זה שוב -
?למה לא
.החיה
?מה זה
.סמולס, תקשיב לי
,לך לגדר... ממש לאט
.ותהיה בשקט
...אבל... אני חושב -
.לא לא. לא. לא. לא -
.פשוט לך והצץ דרך החור הזה -
...אבל אני -
?אבל ראיתי משהו. מה יש שם -
.זה בסדר. פשוט לך -
.פשוט לך -
.לך, סמולס -
.קדימה, סמולס
!ששש
!ששש -
.תהיה בשקט -
.משהו תפס את הכדור
?מ...מה היה הדבר הזה
.קמפינג
.היי, חברים, סליחה שאיחרתי
אמא שלי הכריחה אותי ללבוש את הז'קט שלי -
!שתוק -
.ואז היא הכריחה אותי לשטוף כלים
אמא הקטנה והמסכנה שלך הכריחה אותך
.לשטןף את הכלים הרעים הגדולים
?(כריך מרשמלו) s'more היי, אתה רוצה  -
?עוד קצת מה -
?s'more לא, לא, אתה רוצה
.עוד לא אכלתי כלום,
?אז איך אני יכול לאכול עוד משהו מכלום
!שתוק -
.אתה הורג אותי, סמולס -
?בסדר. מי חתך אחד -
.s'more אלה דברים של -
.אוקיי, שים לב -
!ברטרם -
.ראשית, אתה לוקח קרקר גרהם
.אתה מדביק את השוקולד על הגרהם
.ואז צולים את המרשמלו -
.לא, זה שק השינה שלי -
,כשהמרשמלו בוערת
.כן, זה שלך
.יש עליו כתם צהוב
.תדביק את זה על השוקולד
.אתה תעלה את המקום באש -
...אחר כך -
.אתה מכסה אותו בקצה השני -
.תעשה לי אחד כזה -
.כן, גם לי
. אז אתה ממלא -
.אני לא אוהב את השוקולד הזה -
.קצת מבולגן, אבל טוב
.נסה קצת
.בסדר. שקט, חבר'ה
!ששש! ששש
?שׁקט! אתם רוצים להעיר אותו
.הוא רק עכשיו הלך לישון
?מה הלך לישון עכשיו -
!ששש -
.החיה
!הו כן -
!ששש -
.בחיי -
.חרא -
.ששש
.עכשיו שקט
...האגדה של החיה התחילה לפני שנים
לפני שמישהו מאיתנו יכול
.היה אפילו להחזיק בייסבול
.במקום בשם חוות מרטל
...הכל התחיל בערך, מממ
,לפני 20 שנה
כאשר גנבים היו גונבים גרוטאות
.ממגרש הגרוטאות של מרטל
,אז מר מרטל, הבעלים של המקום
.השיג לו גור ממכלאת הכלבים
...הוא האכיל המון בשר בקר
.ושחרר את הגור במגרש הגרוטאות
.הגור היה אסיר תודה
,וכך, תוך כמה שבועות
.הגור הפך לחיה
,והוא הפך לענק
...והוא הפך למרושע
כדי שיוכל להגן על מגרש הגרוטאות
.עם רק דבר אחד בראש
.להרוג את כל מי שיפרוץ פנימה
!והוא עשה זאת, והוא אהב את זה מאוד
החיה הייתה כלב מגרש גרוטאות הכי
.מושלם שחי אי פעם
.מכונת הרג אמיתית
אבל לאחר זמן מה, שוטרים התחילו
...לקבל טלפונים מאנשים
,שדיווחו על כל הגנבים הנעדרים
.אלה שהחיה הרגה
,זה הסתכם בערך ב-120 אנשים
173 עד
.זה אמיתי
.הם מעולם לא מצאו אפילו גופה אחת
אפילו לא אחת. יש אנשים שאומרים
.שכולם ברחו
.אבל כולנו יודעים מה באמת קרה
.החיה אכלה אותם
.היא אכלה אותם כולל העצמות
,החיה הייתה טובה מדי
.בתפקיד כלב שמירה
אז אמרה המשטרה
.שהחיה צריכה לפרוש
,סבא שלי, סקווידמן פלדורוס
.היה אז מפקד המשטרה
הוא הורה למר מרטל להפוך
...את החצר האחורית שלו למבצר
ולקשור את החיה
...ולהכניס אותה מתחת לבית
שמשם היא לעולם לא תוכל לצאת
.לטרוף ילדים וכאלה
,ושם היא נמצאת כבר 20 שנה
.ושם היא תהיה בשארית חייה
כי מר מרטל
...שאל את השוטרים כמה זמן
,החיה תצטרך להיות כבולה כמו עבד
.והם אמרו שלנצח נצחים
.לנצח. לנצח
.לנצח
,וכך, החיה יושבת שם
,תחת הסככה הזאת
חולמת על הזמן בו תוכל
,לשבור את השרשרת ולצאת
,חולמת על הזמן
.בו תוכל לרדוף ולהרוג שוב
.הבנת? בגלל זה אתה לא יכול ללכת לשם
.אף אחד מעולם לא הלך לשם
.ואף אחד לעולם לא יעשה זאת
ילד אחד עשה זאת, אבל איש
.לא ראה אותו שוב
.זה לא נכון -
.כן, זה כן -
.הוא נטרף
.נו-אה
.לא. שום דבר מזה לא נכון
אתם רק ממציאים את זה
.כדי להפחיד אותי
?הו כן
...תוציא את הראש מהחלון הזה
.והסתכל למטה
אותו לילה למדתי
...שיותר מ-150 כדורי בייסבול
עברו את הגדר הזאת, ואף אחד מהם
. לא נראה שוב
...גם כשאיזה ילד אמיץ
.אזר מספיק אומץ להציץ
,כי אחרי שהם עברו את הגדר
.הם נעלמו
,ידעתי שזה נכון
,כי כשהסתכלתי למטה
.לא ראיתי אף אחד
.הוא שם למטה -
.בטח שהוא שם -
...כל מה שעובר מעבר לגדר
.נשאר שם
...זה הופך להיות הרכוש של החיה
.לנצח
.קדימה, תן לי -
.לא, אני רוצה להחזיק אותו -
.בחייך! שילמתי על זה
אני רוצה להחזיק את זה.
!אה. ווא -
.תן לי את זה -
.היי לואיז
?מה העניין -
.בחיי -
...וונדי פפרקורן, מממ
!וואו -
!קדימה בוא נלך. אנחנו חייבים להגיע -
!לא -
.אנחנו חייבים להגיע למגרש החול
.בוא נלך
.קדימה. בוא נלך -
.בסדר -
.אני מזיע כמו חזיר
!בוא כבר! קדימה
?איפה הייתם
.חיכינו כאן כבר נצח
!אה, אבו ארבע נדלק על חתיכה
.שתוק. אני לא
.כן, כן, אתה כן
,הלשון שלך הייתה תלויה מהראש שלך
.ואתה הסתחררת
.הו, וונדי פפרקורן, אהובתי היקרה
!אמרתי סתום
.יש לי הרבה דברים בראש
.הסודה הזאת לא עובדת, בני
!אני אפוי כמו טוסט גבינה
!כל כך חם פה
.יש 150 מעלות בחוץ
.אי אפשר לשחק בייסבול
.אתה צריך להפסיק להיום -
.אתה חייב להקשיב לו, בני -
.אז נצביע
...כל מי שרוצה להיות
...חלשלוש כמו נקבה
,כל מי לובש את החזייה של אמא שלו
.שירים את ידו
.כן, אני יכול להתמודד עם זה
!בסדר, בסדר, בסדר
.שיהיה כך
?אז מה נעשה
!חתיכות בבריכה
בני היה מסוגל לשחק בייסבול
,כל היום, כל הלילה, בגשם
.בסופת ברקים,בצונאמי, במה שלא יהיה
בייסבול היה הדבר היחיד
.שהיה חשוב לו
אבל מכל הדברים שעשינו
,אי פעם מלבד בייסבול
,הליכה לבריכה היה משהו
.שהוא יכול היה איכשהו לסבול
למרות שלאף אחד מאיתנו לא ראה
,מעולם מגזין פלייבוי
,משהו שעליו שיקרנו כל הזמן -
.היי -
חשבנו ללכת לבריכה
.היה הדבר הטוב הבא
.אני זוכר אותך
.הו, סקסית
.היי בנות
!כדור תותח
זה לא היה באמת העניין
.עם החתיכות בבריכה, כמו שאמרנו
,כי אם מישהי מהן הייתה ניגשת לאחד מאיתנו
.הוא היה פשוט עושה במכנסיים
...כולנו הלכנו כי
.ובכן, כי וונדי פפרקורן הייתה המצילה
.אוי בנאדם -
.כן כן. ממש מגניב -
.היא לא מבינה מה היא עושה
.כן, היא כן
.היא יודעת בדיוק מה היא עושה
שחיתי כאן כל קיץ
.מהחיים הבוגרים שלי
,וכל קיץ
,הנה היא
,קרם, שמן
.שמן, קרם
...יום אחד זה היה יותר מדי -
...מחייכת -
.עבור מייקל "אבו ארבע" פלדורוס -
!מחייכת -
!אני לא יכול לסבול את זה יותר
!זוזו -
.והוא עשה את הדבר הנואש ביותר -
.קרם, שמן -
...שמישהו מאיתנו -
.ראה אי פעם -
...קרם -
.שׁימון -
?מה לא בסדר איתו -
?מה הוא עושה -
.הוא כבר שלושה קייצים עם זה
.אני חושב שהוא סוף סוף נשבר
,אני לא יודע. אבל זה הקצה העמוק
.ואבו ארבע לא יודע לשחות
!שמישהו יעזור לו -
!אבו ארבע -
!נו כבר -
.זוזו הצידה. זוזו הצידה
.אוקיי, תפסתי אותו. תפסתי אותו -
!קדימה, וונדי -
.זוזו אחורה כולם
.אחורה. גלגל אותו
!לא משנה! לא משנה
!קדימה, אבו ארבע
!קדימה -
!אבו ארבע
.קדימה, אבו ארבע -
.תתעורר -
?קדימה, תנשום, תנשום כבר -
!קדימה, אבו ארבע -
!אתה יכול לעשות את זה! תתגבר, חבר -
!בחייאת, גבר! קדימה
.כן, כן. הוא נראה על הפנים
.אבו ארבע! בחייאת, גבר
,הו, אלוהים
.הוא נראה כמו דג מת
?מה
!סוטה קטן
.הו, בנאדם, הוא עמוק בחרא
!ותישארו בחוץ
.הו, הי, הנה המשקפיים שלך
?תכננת את זה
.כמובן שתכננתי
.אני מתכנן את זה שנים
!חבר'ה, הוא תכנן את זה
!הוא ידע מה הוא עושה
מייקל "אבו ארבע" פלדורוס
.היה בעננים באותו יום
היינו צריכים להוריד
.בפניו את הכובע
היה לו מזל שהיא לא
.הרגה אותו במכות
.ולא היינו מאשימים אותה
,מה שהוא עשה היה ערמומי
!רקוב, נמוך... ומגניב
,לאף אחד מאיתנו
...גם לא עוד מיליון שנה
ואפילו עבור מיליון דולר, היה האומץ
.לעשות את המהלך הזה על המצילה
.והוא עשה את זה
,הוא נישק אישה
,והוא נישק אותה ארוכות
.וטוב
גורשנו מהבריכה
.לנצח באותו יום
אבל בכל פעם שעברנו
.שם אחרי זה
,המצילה נעצה מבט מהמגדל שלה
.ישר באבו ארבע
.וחייכה
.קח את הכפפה ובוא -
?מה העניין -
.משחק לילה. בוא, בוא -
! אמא, אני יוצא -
.היה רק משחק לילה אחד בשנה
!חבר'ה, רגע -
...ב-4 ביולי -
,כל השמים היו מוארים בזיקוקים
.שנתנו לנו מספיק אור למשחק
,שיחקנו אז במיטבנו, כי, אני מניח
...שכולנו הרגשנו כמו בליגה הגדולה
.תחת אורות של איזה אצטדיון נהדר
.בני הרגיש כך כל הזמן
כולנו ידענו שהוא הולך להמשיך
,למשחקים גדולים וטובים יותר
כי בכל פעם שעצרנו לצפות בשמים
,באותם לילות, כמו ילדים רגילים
.הוא היה שם כדי לקרוא לנו חזרה
,אתם מבינים
.בשבילנו, בייסבול היה משחק
,אבל בשביל בנג'מין פרנקלין רודריגז
.בייסבול היה החיים
!אוקיי, חבוט -
.כן, כן, קדימה, בני -
.עכשיו חכה רגע
...אני מדבר על
!אמריקה
...אמריקה המתוקה
...אתם יודעים
...אלוהים העניק לך מחסדו
...כן, הוא הכתיר אותה
!בנאדם
!קדימה! הזדרז -
!ראשון -
!רוץ
!תתרחק
!כן, כן
!זרוק פנימה! זרוק פנימה -
!תפוס אותו! תפוס אותו -
!קדימה! קדימה
!קדימה
!קדימה! הזדרז -
!לך, בני -
!הו לעזאזל
!אוי לא
זה קל כשאתה משחק עם חבורה
.של נפלים וילד שמן, רודריגז
.סתום את הפה שלך, פיליפס -
?מה אמרת, פרצוף חרא -
אמרתי שאסור להרשות לך
.בכלל לגעת בבייסבול
,חוץ מרודריגז
.כולכם עלבון למשחק
קדימה! אנחנו נתמודד
!איתכם כאן ועכשיו
!קדימה
אנחנו משחקים על מגרש
.יהלום אמיתי, פורטר
אתה לא מספיק טוב ללקק
.הלכלוך מהנעליים שלנו
.היזהר, אידיוט -
!שתוק אידיוט -
!טיפש -
!אוכל גלד של פצעים -
!מריח תחת -
!מלקק מוגלה -
!מריח פלוצים -
!אה -
אתה אוכל חרא של כלבים
.לארוחת בוקר, חנון
אתה מערבב את דגני הבוקר שלך
!עם הבוהן של אמא שלך
!כֵּן
אתה שוטף את התפוחים שלך
.בשירותים ואתה אוהב את זה
.אה
!אתה משחק כמו ילדה
?מה אמרת -
!שמעת אותי -
.מחר
.בצהריִים. בשדה שלנו
.תהיו שם, ריחות תחת של באפלו
,אתה יכול לסמוך על זה
!פרצוף חרא שותה פיפי
!כן
!בוא נלך
.אנחנו הולכים לבעוט להם בתחת מחר
!כן
.עבודה טובה -
.טמבלים -
!לשחק
.מהר, חובט
,זה הולך להיות משחק קצר
.ואני צריך להגיע הביתה לארוחת צהריים
.זה אחד
,אתה יודע
,אם היה לי כלב מכוער כמוך
,הייתי מגלח לו את התחת
.ואומר לו ללכת אחורה
.המהירה
.הנה זה בא
.נראה אותך
,מכה שלישית
.אתה בחוץ
היי, זאת אחותך שיושבת
?שם בצד שמאל, עירומה
.היא עירומה -
!שתוק, פורטר -
.היי, היי, היי
אני רק מנסה לנהל
.שיחה ידידותית קטנה
בחייאת, אתה חושב
?שהיא תצא איתי
.קדימה
.נראה מה יש לך לתת
.בוא נראה מה יש לך -
!היי, חובט, חובט, חובט
!שרוף אותו
!קדימה -
!תכניס את זה -
.הו! השגתי אותך
!זרוק את זה לבסיס השלישי
.כולנו היינו בשמיים באותו לילה
.זה היה ניצחון ברור
.בעצם, כיסחנו את התחת לחבר'ה האלה
.אז הלכנו כולנו לחגוג
...ועשינו את הדבר הכי מטופש
.שמישהו מאיתנו עשה אי פעם
.היי, חבר'ה, הלילה הכל עליי
!תודה, בני
.תשעה כרטיסים, בבקשה
.היי, בני -
.תודה -
.בני -
!קדימה, חבר'ה -
.ומה איתי? תודה -
!אוי, חרא
!כמעט שכחתי
?מה -
.שמרתי את זה לזמנים טובים
?מה זה -
.צ'יף גדול -
!הכי טוב
היי, סמולס. אני מניח שאתה לא
.יודע אפילו מי זה הבייב
.זה תקע. חבילה
.טבק לעיסה
.טבק, בנאדם -
?מה עושים עם זה -
.אתה הורג אותי, סמולס
.לועסים את זה, כמובן -
?לועסים -
.כן, בטח, בנאדם
.כל המקצוענים עושים את זה
.כן, כן -
.נותן לך טונות של אנרגיה -
.בואו נטבול. בואו נטבול -
.הבנתם, חבר'ה -
.תביא. אני רוצה קצת
...ממ... ממ -
...ממ -
.הכי טוב -
!בוא נרכב -
!כן -
!ממ
!כן, הה -
!כן -
!הו-הו -
!אבו ארבע, זה הכי טוב -
!וואו! כן! וואו
!בסדר
!כן
!גרעפס
.הו, זה מרגיש יותר טוב
אחזור עוד שעה. אני לוקחת את
.אבא שלך לשדה התעופה
.אה בסדר
?מותק, אתה מרגיש בסדר
.אתה נראה קצת חיוור
.אני בסדר, אמא -
?אתה בטוח -
.אני בסדר, באמת -
.בסדר -
.תקשיב, סקוט
,בזמן שאני לא בבית
?אתה הגבר בבית. מבין
.בסדר -
?לאן אתה נוסע
.שיקגו
.נסיעת עסקים לשבוע
?נתרגל שוב תפיסות כשאחזור, בסדר -
.כן, נראה לי -
.דאג לעניינים כאן בשבילי -
.בסדר -
?בסדר -
.אני אדאג -
.בסדר.תהיה ילד טוב
.אני אהיה -
.בסדר -
אחרי כמה ימים הפסקנו
.להתנהג כמו איזה תותחים
,החלטנו להיגמל מהחומרים הקשים
.ולהסתפק בבזוקה
...אבל היום בו חזרנו לשחק לקצת בייסבול
היה היום שבו הכנסתי אותנו לברוך
.הגדול ביותר בכל הזמנים
והכל התחיל בסימן
.שבישר את הבאות
!או, בן אדם
.אני לא מאמין
.בן זונה -
.לא, זה לא -
בחיי, אולי שניים או שלושה
...חבר'ה בהיסטוריה
.הצליחו לפרק כדור
.זה בטח סימן למשהו -
.זה אומר זה שאנחנו לא יכולים לשחק יותר -
השעה רק 12:00 ופשוט הרסתי
.לנו את כל היום
.לא, אתה לא
.זה הדבר המדהים ביותר שראיתי
.כן -
?למישהו יש כסף -
.לא -
.אז עכשיו אנחנו לא יכולים יותר לשחק -
.כן, אנחנו יכולים
מה, יש לך 98 סנטים נוספים
?בסביבה, סמולס
.לא, אבל יש לי כדור -
!לך תביא אותו -
!הבאתי, חבר'ה! הבאתי
!הבאתי את הכדור, חבר'ה
.הבאתי. ממש כאן, חבר'ה
.הבאתי את הכדור. הבאתי
.הנה, בני. הבאת -.
.הכדור שלך, אתה מתחיל -
.הנה לך -
.בסדר -
.בסדר. קדימה.
.קני, הנה
!קדימה. כן, קדימה
!חבוט
.החנות שלך פתוחה
.יש אחד
.אחת, שתיים, שלוש
.שלוש זריקות, שלוש חבטות
!היי, חובט, חובט, חובט
!קדימה, סמולס -
.הו, שלי. או, בן אדם
!רוץ-
!כן -
!כל הכבוד, חומר של בית ספר
.לימדתי אותו הכל
.הו, בנאדם, זה היה נהדר
.זה הלך ישר מעבר
,היי, אה, סמולס
.הבסיס השלישי הוא שם
.היי, סמולס. סמולס
.לך לשלישי -
.אוי לא. אוי לא -
.כן! חבטה יפה, סמולס
!חבטה יפה. כֵּן
!אוי לא. זה יצא מהמגרש -
?מי החובט הגדול עכשיו-
!סמולס! סמולס! סמולס -
?סמולס -
.שכחת להסתובב
!אתה צריך ללכת לבסיס השלישי
.סמולס
?מה לעזאזל הוא עושה
ההלם של ההקפה המלאה
.הראשונה היה יותר מדי בשבילו
.כן
.סמולס
.סמולס? סמולס
.אנחנו חייבים להחזיר את הכדור הזה -
.אה, כן, נכון -
.בדיחה טובה, סמולס -
.כן, בדיחה טובה, סמולס -
.היי, שכח מזה, בנאדם
.בוא נשיג עוד כדור
!לא, אתם לא מבינים
בטח, אנחנו מבינים. אתה מרגיש רע כי חבטת
.הקפה מלאה, ועכשיו לא נוכל לשחק יותר
!לא, אתם לא מבינים
!זה לא היה הכדור שלי
מה זאת אומרת
?לא הכדור שלך
?זה היה של אבי החורג
.גנבתי אותו מחדר הגביעים שלו
.זו הייתה מתנה או משהו
.מישהו נתן לו את זה
.אנחנו חייבים להחזיר את זה
!הוא יהרוג אותי
אה.
.תקשיב לי, סמולס
.זה עניין של חיים ומוות
?איפה הזקן שלך קיבל את הכדור הזה
.מה? אני לא יודע
.איזו גברת נתנה לו את זה
?למה -
?מה? איזו גברת -
.כן. היא אפילו חתמה על שמה
...איזו גברת בשם
.רות, בייבי רות
?בייב רות
!לא
.החיה תפסה את זה
.אתה מת כמו מסמר, סמולס
.אתה מת כמו מסמר
סמולס, אתה מתכוון לומר לי שאתה
...הלכת הביתה ופילחת כדור
,חתום על ידי בייב רות
?והבאת את זה לכאן, וממש שיחקת איתו -
?וממש שיחקת איתו -
.כן, אבל התכוונתי להחזיר את זה -
.אבל זה חתום על ידי בייב רות -
.כן. כן. כן
?אתה ממשיך להגיד את זה. מי זאת
?מה
.סולטן החבטות -
.מלך ההתרסקויות -
!הענק האדיר -
!בייב רות
!הבמבינו הגדול
!אלוהים אדירים
?אתה רוצה לומר שזה אותו בחור
!כן
סמולס, בייב רות הוא שחקן הבייסבול
.הגדול ביותר שחי אי פעם
,אנשים אומרים שהוא היה פחות מאלוהים
.אבל יותר מסתם אדם
.אתה יודע, כמו הרקולס או משהו
...הכדור הזה שהעפת לחיה שווה
.ובכן, הוא שווה יותר מכל החיים שלך
.אני לא מרגיש כל כך טוב
.או-או, תאוורר אותו -
.תן לו אוויר, תן לו אוויר -
.אנחנו חייבים להחזיר את הכדור הזה
?מתי הזקן שלך חוזר הביתה מהעבודה -
,הוא יצא לנסיעת עסקים -
.מחוץ לעיר
.אבל הוא יכול לחזור בכל רגע
.בסדר
.גלה מתי
.וחבר'ה, התפזרו וחפשו בקבוקים להחזרה
.אנחנו צריכים 98 סנט
.אנחנו חייבים לקנות כדור
!כֵּן
!קדימה. בוא נלך -
!קדימה, קדימה, לזוז, לזוז -
!קדימה, פתח את זה
!מהר, הזדרז
.תן לי את הכדור
.תן לי משהו לכתוב איתו
.יש לי עיפרון -
!תן לי עט, לא עיפרון
.מצטער -
.יש לי עט -
...בייב
?רותי התינוקת -
.כתוב "בייב" רות -
.אני לא יודע, בני, בנאדם -
.כן, זה נראה די מחורבן -
.לא משנה איך נראה
.אמא שלו לעולם לא תבחין בהבדל
.זה פשוט יקנה לנו קצת זמן, מטומטמים -
.בסדר, קדימה -
?סקוטי -
.אה, כאן, אמא -
.אה, היי, מותק
?מה אתה עושה פה
...אה, רק מסתכל על ה
.אני מתכוון, אה, הבייסבול של אבא
אתה יודע שהוא לא אוהב
.שאתה נוגע בדברים שלו
.כן. אני... אני יודע. מצטער אמא
?הוא סיפר אי פעם לך על הכדור הזה
.אה, לא. אה, לא ממש
.אני-... אני לא חושב
.לא, לא, לא, הוא בכלל לא
.אני לא... אני לא יודע
.שום דבר עליו
.בייב רות חתום על הכדור הזה
...הוא היה
.שחקן הבייסבול הגדול ביותר שחי אי פעם
?אה, באמת -
.בהחלט -
.אבא של אבא שלך נתן לו את זה
.אולי יום אחד הוא ייתן לך את זה
.אה
.מגניב
.זה היה לזרות מלח על פצע פתוח
,אפילו אמא שלי, אשה מבוגרת
.ידעה מי זה בייב רות
.הייתי מחוסל
...חשבנו שהכדור שבני פירק
.היה סימן שמשהו מדהים עומד לקרות
,אבל רק עכשיו הבנתי
.שהוא בישר שהחיים שלי נגמרו
!היי, יש לי רעיון
...למה שלא נעבור
נדפוק בדלת, ונשאל את מר מרטל
?אם הוא יכול להביא לנו את הכדור
השתגעת? מר מרטל הוא
.הזקן הכי מרושע שחי אי פעם
.הוא זה שיצר את החיה
.שאכלה את הילד ההוא
.זו לא אופציה, סמולס
!שכח מזה
.אה בסדר. מצטער
.אשכח מזה
.בוא נסתכל מהחלון
.רעיון טוב
.הוא מתגרה בנו -
.אנחנו בטריטוריה שלו עכשיו -
?למישהו יש איזה רעיון מבריק
,אחרי שכולם חשבו על זה ממש חזק
לא היה לנו שום מושג
.מה לעזאזל נעשה
אז התחלנו בצורה פרימיטיבית
.קדימה
.רחוק יותר -
.רחוק יותר, בסדר -
.קצת יותר רחוק-
.רחוק יותר. רחוק יותר -
!אה
!אוי לא! אה
.רחוק יותר
.קצת ימינה.
.הצד האחורי ימינה
.קצת יותר רחוק
?רחוק יותר -
.חבר'ה, אני רואה את זה.תסתובב -
.כמעט
.תפסת אותו! משוך אותו אחורה
!תפסתי -
.תפסתי אותו, חבר'ה
!אלוהים אדירים
!משוך את זה אחורה! אה
אני חושב שממש לא הערכנו
.מספיק את החיה
ברור שיש לנו עסק עם
.אינטליגנציית על
.כוח -
.אוקיי, חבר'ה, כמעט מוכן -
.אנחנו מחברים כוח עכשיו
.כוח מחובר
.בסדר, אנחנו מוכנים
.התחל שאיבת שליפה
. היכונו, הפעלת שאיבה מספר אחת -
.בסדר. התכוננו, חבר'ה -
.התחל שאיבת שליפה מספר אחד
!התחל שאיבת שליפה מספר אחד עכשיו
.אש מספר שתיים -
.הפעל מספר שתיים -
!מפעיל שניים עכשיו
.אש מספר שלוש -
! מספר שלוש עכשיו -
!וואו
!הא! תפסת אותו -
.משוך את זה למעלה -
!בסדר
.משוך אותו למעלה
?מה קורה, אבו ארבע -
.הצינור... הוא סגור -
!כבה את זה, בנאדם -
!אני לא יכול! הם מקצרים -
?מה זה הרעש הזה לעזאזל
!השואבים סתומים. אני לא יודע
.מה איתך, אבל אני יוצא מכאן
!בוא נלך
!אוי לא! אה
!אה
!אה! אה
!הם הולכים להתפוצץ! אה
!אה
!נכנס
.עשינו את זה לגמרי לא נכון
.אני מאשים את עצמי
.אנחנו צריכים הפתעה מוחלטת
.תקיפה מוטסת
.החיה לעולם לא תצפה לזה
.כן
.השטח פנוי -
.תרים אותי למעלה -
.תוריד אותי לאט
.קצת יותר לאט -
. מוריד לאט -
.קדימה
.כן, תוריד אותי
.כמעט שם
.הוא כמעט שם
.תוריד אותי ממש מעליו
.תוריד אותו ישר מעליו
...איכס
.בסדר, תפסתי אותו
.תוציא אותי מכאן
.תרים אותו למעלה
...אני...אני... אני
!היי, תרים אותו למעלה -
!אה! אה
!אה
.זו הייתה ההזדמנות האחרונה שלי
,אז הפסקנו להתעסק בשטויות
.ופרצנו את כל המעצורים
,אספתי כל חלק של מכאנו שהיה לי
...ולבסוף זה הפך ל
.המדע נגד הטבע
.בסדר, לך איתי בשיגור
.קדימה, אבו ארבע
.היכונו לשיגור -
.היכונו לשיגור. שיגור
.שיגור
.בסדר, אתה על הקרקע
.נעים קדימה
.הלכת רחוק מדי. תחזור -
. רברס. זה רחוק מיד -
.רברס
.עצור
.הורד קטפולטה
.הקטפולטה ירדה -
!פתח קטפולטה -
.אנחנו נתפוס את זה. אני בטוח
.פתיחה
.קדימה
.סגור קטפולטה
.קטפולטה סגורה -
.אנחנו תופסים אותו. קדימה -
!אה! אש, אש, אש
!תפסתי אותו! תפסתי! תפסתי
!אה
.החיים שלי... נגמרו
בדיוק בזמן שביל התחיל
...סוף סוף להתקרב אליי
,וביקש ממני להיות הגבר בבית
הייתי צריך למסור אוצר היסטורי
.אל ציפורניה של מפלצת
.נהדר
...חלמתי אותו לילה על בייסבול ענק
...שנחתם על ידי בייב רות
...שנופל מהשמיים ותוקע אותי באדמה
.כמו טריז מסילת ברזל
,לא ידעתי מה זה אומר
,אבל גם בני חלם באותו לילה
.והחלום שלו היה הרבה יותר מועיל
?מי שם
.אל תשתין במכנסיים
.אני כאן כדי לעזור
...א...אבל אתה -
?מת -
.אגדות לא מתות לעולם, ילד
.אבל אתה באמת הוא
.אתה הבייב
.סולטן החבטות
.מלך ההתרסקיוות
.ומאה שמות מטומטמים אחרים
.שכח מהשטויות האלה, ילד
.אין לנו הרבה זמן
?אני כאן כי אתה בסוג של ברוך, נכון -
.כן -
...בייסבול עם החתימה שלי עליו
עף מעבר לגדר, ואתה
?לא יכול להחזיר אותו, נכון
.כן, נכון
.אז פשוט קפוץ לשם וקח אותו -
!חכה, חכה -
.אני לא יכול -
?לא יכול מה -
.אני לא יכול להיכנס לחצר האחורית הזאת -
?למה לא -
.יש שם חיה
?איזה סוג של חיה
.מין גורילה-כלב ענק שאכל כבר ילד אחד
?האם זאת עובדה
.שב, ילד
.שב
.תן לי לספר לך משהו, ילד
לכל אחד יש הזדמנות אחת
.לעשות משהו גדול
,רוב האנשים אף פעם לא לוקחים את הסיכון
...או כי הם מפחדים מדי
,או שהם לא מזהים את ההזדמנות
.גם כשהיא עומדת להם לפני העיניים
,זו ההזדמנות הגדולה שלך
,ואל תחמיץ אותה
?זוכר כשפירקת את הכדור לחתיכות שלשום
.מישהו מנסה לומר לך משהו, ילד
.אני במקומך, הייתי מקשיב
?כן. אבל מה
.אתה בחור פיקח
.פתור את זה
."הנרי אהרון"
?אני לא יודע למה, אבל אני יכול לקבל את זה -
.בטח, כן -
.תודה
.חכה
אתה אומר שאני צריך לקפוץ
?מעבר לגדר ולתחמן את החיה
.חשוב על זה, ילד
.להתראות
.זכור, ילד, יש גיבורים ויש אגדות
,את הגיבורים זוכרים
.אבל אגדות לא מתות לעולם
,לך אחרי הלב שלך, ילד
.ולא תטעה לעולם
.היה לי חלום. תתתלבש
.אנחנו הולכים למגרש החול
.בסדר. חכה
.אני אביא את הדברים שלי
...רק ילד אחד בהיסטוריה ניסה לעשות
.את מה שבני עמד לעשות
.והוא נטרף
...אז דאגנו
...ממש דאגנו
:גם כשבני הוציא הנשק הסודי
נעליים שמבטיחות לגרום לילד
,לרוץ מהר יותר ולקפוץ גבוה יותר
P.F. Flyers
אנחנו לא יכולים לתת לו
.לעשות את זה, בנאדם
.בני, חכה
.זה בסדר
.זאת הייתה אשמתי
.אתה לא צריך לעשות את זה
כן. בחייך, בני, בנאדם. אתה לא
.צריך לעשות את זה. שכח מזה
,זה כמו להתאבד
.בני. אל תעשה את זה
.כן, אל תעשה את זה, בני -
.כן -
.אל תעשה את זה
.זאת התאבדות
.כן, אני אעשה את זה, סמולס
.אני חייב לעשות את זה
,את הגיבורים זוכרים
.אבל אגדות לא מתות לעולם
לך אחרי הלב שלך, ילד
.ולא תטעה לעולם
!וואו
!כן! כן!
!כן -
!כן! בסדר, בני
!אוי שיט
?קדימה! למה אנחנו מחכים -
!בוא נביא אותו -
...איש זאב יכול להיהרג רק בכדור כסף
...או סכין כסף, או מקל
. עם ידית כסף -
.אתה מטורף -
!אה
?הזאב נשך אותך, נכון -
.כן, הוא עשה זאת -
.לך עכשיו
.ושהשמים יעזרו לך
!היזהר! אה
!הי! היי
!היי היי היי! ילדים
.הנח את זה
בזהירות, בזהירות.
!וואו, וואו, ,ואו
.אמא, אמא, תראי
!כלבלב
.הו, כלבלב גדול
!אה -
!זהירות! זהירות -
!תזהר -
!למגרש החול, למגרש החול -
!למגרש החול -
!בוא נלך -
!מכאן! למגרש החול -
!קיצור דרך, חבר'ה! קדימה
?איפה הוא
?מישהו רואה אותו
.אני לא רואה אותו
!הנה הוא
.אוי לא
!אה
!זהירות
.או בן אדם
,קדימה חבר 'ה
!עזרו לי
!בבקשה
,בני! בני! עזור לי בבקשה! הוא פצוע
.קדימה
.אני לא יכול להרים את זה
.בואו נלך
!וואו
.אוי
!וואו -
.עכשיו נוכל לשחק לנצח -
?שלום
.זה רע
.זה רע מאוד
...אממ, אנחנו... אנחנו
.החזרנו את הכלב שלך הביתה
?הרקולס
?איך הוא יצא
,אני אומר לכם חברים
.היינו צריכים פשוט לשחרר אותו
...אה, אה, טוב, אה... אנחנו, אה
מה שקרה זה שהעפנו בייסבול
.לתוך החצר שלך, וניסינו להחזיר אותו
?אז אתם אלה שעשיתם את כל הבלגן הזה -
. כן, אדוני -
?מצאתם אותו
.אמ... כן
...ובכן, זאת פעם ראשונה...
שמישהו אי פעם התגבר
.על הרקולס הזקן
?למה לא דפקתם פשוט בדלת
.הייתי מחזיר לכם אותו
!אלוהים אדירים
!אני לא מאמין לך
?החזרנו את הכדור, לא -
!כמעט נהרגנו -
?לא החזרנו את הכדור
!פשוט שתוק
.החזרנו את הכדור
.תודה שהבאתם אותו הביתה
.היכנסו פנימה
.נדבר על הבייסבול הזה
.בואו
?אתה בצרות, נכון, בן
,כן, נו, אה
.זה היה הכדור של אבי החורג
.לקחתי את זה בלי לבקש רשות
.זה נחתם על ידי בייב רות -
?ג'ורג' חתם על זה -
?ג'ורג' הרמן רות -
.כֵּן -
,אני חוזר בי, אתה לא סתם בצרות
.אתה מת במקום שאתה עומד
.חכה
.הנה
.אני אחליף איתך
זה נחמד מצידך, אבל הכדור הזה
.באמת חתום על ידי בייב רות
,כך גם זה
.עם כל קבוצת היאנקיס של 1927
.או בן אדם
!קבוצת הרוצחים
!לו גריג
?בייב רות! אבל למה שתרצה להחליף
.הכדור שלי לעוס לגמרי
.יש לי הרבה דברים טובים
.תראה את הדברים האלה
חוץ מזה, אתה צריך את זה
.יותר ממני
?אתה הכרת את בייב רות
.ג'ורג! ודאי שהכרתי
.והוא הכיר אותי
הוא היה חובט גדול
.כמעט כמוני
...הייתי גם שובר את השיא שלו, אבל -
...התעוורת -
כן. נהגתי להתקרב
...כמה שאפשר לחובט
.ולצמצם מאוד את אפשרויות הזריקה
.הזורקים שונאים את זה
.כך שיחקתי כל הזמן
.בייסבול היה החיים
,והייתי טוב בזה
.ממש טוב
,ואז... יום אחד
,כדור מהיר גבוה, ופאו
.האורות כבו
אני לא חושב שאנחנו
.יכולים לקחת את הכדור הזה
,אני אגיד לך מה
,בואו פעם בשבוע לדבר איתי על בייסבול
.ונוכל לקרוא לזה עסקה הוגנת
!עשינו עסק
למרות שביל אהב את הכדור
,עם קבוצת הרוצחים
...הוא עדיין מאוד כעס שפילחתי
את הכדור החתום של בייב רות שלו
.והרסתי אותו
אז לא הרגשתי כל כך רע
... כשהוא ריתק אותי לשבוע
.במקום לשארית חיי
!וואו
.הדברים הסתדרו ביני לבינו
,ומכאן ואילך
...לא הייתה לי שום בעיה
פשוט לקרוא לו
.אבא כל הזמן
כולנו גרנו ביחד בשכונה
...עוד כמה שנים
,בעיקר בחטיבת הביניים
.וכל קיץ היה נהדר
אבל אף אחד מהם לא הגיע מעולם
.להיות גדול כמו הקיץ הראשון ההוא
...כשאחד הילדים היה עוזב
אף פעם לא הכנסנו לצוות
.מישהו אחר במקומו
פשוט המשכנו לשחק
כאילו הוא היה עדיין שם.
.אתה מתחיל להכאיב ליד שלי
!אל תפספס את זה
...זה היה מוזר שבני אמר
,שבייב רות היה ההרקולס של הבייסבול
.וששם החיה היה בסופו של דבר הרקולס
אף אחד מאיתנו לא הצליח להבין
,מה זה אומר
.אבל זה הדהים את כולנו
שמרתי על קשר עם החבר'ה
, האלה במהלך השנים
וגיליתי שההורים של כן-כן
.שלחו אותו לבית ספר צבאי
אחרי הצבא, הוא הפך לאחד מהמפתחים
.פורצי הדרך של קפיצות בנג'י
.כולנו, כמובן, יודעים למה
ברטרם, טוב... ברטרם ממש נכנס
...לעניין של שנות ה 60
.ואף אחד לא ראה אותו שוב
.טימי וטומי הפכו לאדריכל וקבלן
,הם התחילו בקטן
,עיצוב מתקני שעשועים
.ובתי עץ טרומיים
...אבל הם הפכו למולטי מיליונרים
.כשהמציאו את המיני קניונים
אבו ארבע גדל והתחתן
.עם וונדי פפרקורן
.יש להם תשעה ילדים
,הם קנו את הדראגסטור של וינסנט
.והוא עדיין בבעלותם עד היום
המילטון פורטר הפך למתאבק מקצועי.
."אתה מכירים אותו בשם "המבינו הגדול
,דה-נונז שיחק בייסבול בליגה נמוכה
.אבל מעולם לא הגיע לליגה הראשונה
,עכשיו יש לו עסק משלו
...והוא מאמן קבוצה בליגה קטנה
,שבניו משחקים בה
."ושנקראת "המחממים
.הרקולס חי עד גיל 199
.אה, בשנות כלב
.אני הייתי האחרון שעברתי משם
.אבל כשעברתי, מגרש החול עדיין היה שם
,אחרי שבני תיחמן את החיה
.המוניטין שלו התפשט בכל רחבי העיר
מכאן ואילך הוא נודע בשם
.בני "הסילון" רודריגז
..והכינוי דבק בו לשארית חייו
עכשיו ריצה של מחליף מהיר
.עבור הלוס אנג'לס דודג'רס
!בני "הסילון" רודריגז
.זה הרגע הקריטי של העונה
,אומרים שהסילון פספס פה ושם
,צעד או שניים
אבל אני לא אתפלא
.לראות קצת זיקוקים כאן
...לסילון יש ריצת התאבדות ו
!והנה הוא טס! הוא גונב הביתה!
!אני לא מאמין
!הוא גונב הביתה
,הוא גונב את הבית
!והם לא רואים אותו! המגרש
!הוא הגיע
!הוא בטוח! בטוח
!אלוהים אדירים
!בטוח! בטוח! בטוח
אני לא מאמין! הסילון
!גנב הביתה! הסילון גנב הביתה